## My remote repository tutorial

* *git pull* - получаем изменения из удаленного репозитория
* *git push* - пушим на удаленный репозиторий
#  My Git Instruction

## Базовые термины  первого семинара

* *git init*- иницилизация локального репозитария

* *git status*- получить информацию от git о его текщем состоянии

* *git add*-добавить файл или файлы к следующеми коммиту

* *git commit -m<message>*-создание коммита 

* *git commit -a -m <message>*-добавить файл к следующему комииту и создание коммита

* *git log*-вывод на экран истории всех коммитов с их хэш-кодом

* *git log --oneline*-удобный журнал версий


## My remote repository tutorial
## Работа с удаленными репозитариями.Скачивание из текущего репозитария и слияние со своей версией.

* *git clone - клнировать внешний репозиторий на свой ПК можно командой git clone.*

* *Команда git clone составная: она не только загружает все изменения, но и пытается слить все ветки на локальном компьютере и в удаленном репозитории.*

* *git pull-команда позволяет скачать все
из текущего репозитория и автоматически
сделать merge с нашей версией.*

* *git push-отправить свою версию репозитория во внешний репозиторий поможет. При первом её использовании нужна
авторизация.*

* *Эта команда позволяет отправить нашу
версию репозитория на внешний репозиторий. ТРЕБУЕТ АВТОРИЗАЦИИ 
на внешнем репозитории.*

* *git pull* - получаем изменения из удаленного репозитория
* *git push* - пушим на удаленный репозиторий


 ## Как настроить совместную работу

 1. Создать аккаунт на GitHub.com

 2. Создать локальный репозиторий

 3. “Подружить” ваш локальный и удалённый репозитории.  GitHub при создании нового репозитория подскажет, как это можно сделать.

 4. Отправить (push) ваш локальный репозиторий в удалённый (на GitHub), при этом, возможно,вам нужно будет авторизоваться на удалённом репозитории.

 5. Провести изменения “с другого компьютера”.

 6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удалённого репозитория

## pull request

➜ команда для предложения изменений.

➜ запрос на вливание изменений в репозиторий.

## Как сделать pull request
* *Делаем   (ответвление) репозитория.*

* *Делаем git clone   версии репозитория.*

* *Создаем новую ветку и в НЕЕ вносим свои изменения.*

* *Фиксируем изменения (делаем коммиты).*

* *Отправляем свою версию в свой GitHub.*

* *На сайте GitHub нажимаем кнопку pull request.*


